Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WBFAHPI_Text1
source: The cost of a data breach is complicated to quantify, but as more and more organizations fall victim to attacks, the potential financial impact becomes more apparent. IBM's <a href='https://www.ibm.com/reports/data-breach'><strong>latest data breach cost report</strong></a> found that the average cost of a data breach worldwide will reach an all-time high of $.35 million in 2022.
ko: 데이터 침해 비용은 정량화하기가 복잡하지만, 점점 더 많은 조직이 공격의 희생양이 됨에 따라 잠재적인 재정적 영향이 더욱 분명해집니다. IBM의 최신 데이터 유출 비용 보고서에 따르면 전 세계 <a href='https://www.ibm.com/reports/data-breach'><strong>데이터 유출</strong></a> 의 평균 비용은 2022년에 사상 최고치인 35만 달러에 이를 것으로 나타났습니다.
zh: 数据泄露的成本难以量化，但随着越来越多的组织成为攻击的受害者，潜在的财务影响变得更加明显。 IBM的<a href='https://www.ibm.com/reports/data-breach'><strong>latest data breach cost report</strong></a>发现全球数据泄露的平均成本将达到$的历史新高。2022年为3500万。

# Blog_WBFAHPI_Title
source: What is brute force attack and How to prevent it?
ko: 무차별 대입 공격이란 무엇이며 어떻게 방지합니까?
zh: 什么是蛮力攻击以及如何防止它？

# Blog_WCACT_Conclusion_Text1
source: Take the time to evaluate your data protection needs and investigate the proper and efficient encryption services to take advantage of the benefits of cloud encryption. Encryption in the cloud is a critical approach to information security, according to security experts. AxCrypt also has a variety of features to meet a wide range of data security requirements.
ko: 시간을 내어 데이터 보호 요구 사항을 평가하고 적절하고 효율적인 암호화 서비스를 조사하여 클라우드 암호화의 이점을 활용하십시오. 보안 전문가에 따르면 클라우드에서의 암호화는 정보 보안에 대한 중요한 접근 방식입니다. AxCrypt는 또한 광범위한 데이터 보안 요구 사항을 충족하는 다양한 기능을 갖추고 있습니다.
zh: 花点时间来评估您的数据保护需求，并调查适当和高效的加密服务，以充分利用云加密的好处。 根据安全专家的说法，云中的加密是信息安全的关键方法。 AxCrypt还具有多种功能，可满足广泛的数据安全要求。

# Blog_WCACT_H1_Text1
source: Cloud computing uses the internet to provide a shared pool of data that can be accessed at any time. With the rise of remote work, the cloud provides greater flexibility and efficacy while also lowering expenses. Many individuals and corporations have already improved their operational efficiency while reducing IT expenditures by utilising cloud computing. The COVID-19 pandemic has accelerated the long-awaited widespread adoption of cloud systems, including multi cloud and hybrid installations. While cloud computing brings undeniable advantages, it is nevertheless vulnerable to both inside and outside threats.
ko: 클라우드 컴퓨팅은 인터넷을 사용하여 언제든지 액세스할 수 있는 공유 데이터 풀을 제공합니다. 원격 근무가 증가함에 따라 클라우드는 더 큰 유연성과 효율성을 제공하는 동시에 비용을 절감합니다. 많은 개인과 기업이 이미 클라우드 컴퓨팅을 활용하여 IT 지출을 줄이면서 운영 효율성을 개선했습니다. 코로나-19 팬데믹은 멀티 클라우드 및 하이브리드 설치를 포함하여 오랫동안 기다려온 클라우드 시스템의 광범위한 채택을 가속화했습니다. 클라우드 컴퓨팅은 부인할 수 없는 이점을 제공하지만 그럼에도 불구하고 내부 및 외부 위협 모두에 취약합니다.
zh: 云计算使用互联网提供可随时访问的共享数据池。 随着远程工作的兴起，云提供了更大的灵活性和效率，同时也降低了费用。 许多个人和企业已经通过使用云计算提高了运营效率，同时降低了IT支出。 COVID-19大流行加速了人们期待已久的云系统的广泛采用，包括多云和混合安装。 虽然云计算带来了不可否认的优势，但它仍然容易受到内部和外部威胁的影响。

# Blog_WCACT_H1_Text2
source: 79% of businesses have encountered at least one cloud data breach in the previous 18 months, and 43% have reported 10 or more breaches in that period.
ko: 기업의 79%는 지난 18개월 동안 최소 1회의 클라우드 데이터 침해를 경험했으며 43%는 해당 기간 동안 10건 이상의 침해를 보고했습니다.
zh: 79%的企业在过去18个月内至少遭遇过一次云数据泄露，43%的企业在此期间报告了10次或更多的数据泄露。

# Blog_WCACT_H2_SH1_Text1
source: The most prevalent hazard to cloud computing is data breaches, which result in data leaks or loss. A data breach happens when a company is targeted by hackers who get illegal access to their cloud network. <br/>
ko: 클라우드 컴퓨팅에 가장 널리 퍼진 위험은 데이터 유출 또는 손실로 이어지는 데이터 유출입니다. 데이터 침해는 회사가 클라우드 네트워크에 불법적으로 액세스하는 해커의 표적이 될 때 발생합니다. <br/>
zh: 云计算最普遍的危害是数据泄露，这会导致数据泄漏或丢失。 当公司被非法访问其云网络的黑客攻击为目标时，就会发生数据泄露。 <br/>

# Blog_WCACT_H2_SH2_Text1
source: A denial of service (DoS) attack is one of the most dangerous risks to cloud services. Cybercriminals can overwhelm your system with a massive volume of web traffic that your servers can't handle. This implies that the servers will not buffer, and your employees and business as a whole will not be able to access anything on the cloud.
ko: DoS(서비스 거부) 공격은 클라우드 서비스에 가장 위험한 위험 중 하나입니다. 사이버 범죄자는 서버가 처리할 수 없는 엄청난 양의 웹 트래픽으로 시스템을 압도할 수 있습니다. 이는 서버가 버퍼링되지 않고 직원과 비즈니스 전체가 클라우드의 어떤 것에도 액세스할 수 없음을 의미합니다.
zh: 拒绝服务(DoS)攻击是云服务最危险的风险之一。 网络犯罪分子可以通过服务器无法处理的大量网络流量来压倒您的系统。 这意味着服务器不会缓冲，您的员工和整个企业将无法访问云上的任何内容。

# Blog_WCACT_H2_SH3_Text1
source: An attacker in a cloud system could be because of a client or employee with wide access, or it might be the result of ignorance or simple human mistake. Thus, administrators should establish high-level security designs with distinct degrees of access to cloud services to avoid malicious behaviour by an insider.
ko: 클라우드 시스템의 공격자는 광범위한 액세스 권한이 있는 클라이언트 또는 직원 때문일 수도 있고, 무지 또는 단순한 사람의 실수의 결과일 수도 있습니다. 따라서 관리자는 내부자의 악의적인 동작을 방지하기 위해 클라우드 서비스에 대한 고유한 액세스 수준을 가진 높은 수준의 보안 디자인을 설정해야 합니다.
zh: 云系统中的攻击者可能是由于具有广泛访问权限的客户端或员工，也可能是由于无知或简单的人为错误造成的。 因此，管理员应该建立具有不同访问云服务程度的高级安全设计，以避免内部人员的恶意行为。

# Blog_WCACT_H2_SH4_Text1
source: Overly liberal access controls are another prominent cause of data breaches in cloud systems. Proper implementation of access controls within your cloud environment may considerably minimise risk exposure. To avoid any kind of credential leakage, organisations must implement a proper key management system. AxCrypt has a number of characteristics that make it a good key management solution.<a href='https://www.axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management'>Read more about AxCrypt key management</a>
ko: 지나치게 자유로운 액세스 제어는 클라우드 시스템의 데이터 침해의 또 다른 주요 원인입니다. 클라우드 환경 내에서 액세스 제어를 적절하게 구현하면 위험 노출을 상당히 최소화할 수 있습니다. 모든 종류의 자격 증명 유출을 방지하기 위해 조직은 적절한 키 관리 시스템을 구현해야 합니다. AxCrypt에는 우수한 키 관리 솔루션을 제공하는 여러 가지 특성이 있습니다.<a href='https://www.axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management'> AxCrypt 키 관리에 대해 자세히 읽어 보십시오/a>
zh: 过于宽松的访问控制是云系统中数据泄露的另一个突出原因。 在云环境中适当实施访问控制可以大大减少风险暴露。 为了避免任何形式的凭证泄漏，组织必须实施适当的密钥管理系统。 AxCrypt具有许多特性，使其成为一个很好的密钥管理解决方案。<href='https://www.axcrypt.net/blog/fundamentals-of-key-management'>Read more about AxCrypt key management</a>

# Blog_WCACT_H2_SubHeading1
source: <strong>Data Breaches</strong>
ko: <strong>데이터 유출</strong>
zh: <strong>数据泄露</strong>

# Blog_WCACT_H2_SubHeading2
source: <strong>Denial of service attacks</strong>
ko: <strong>서비스 거부 공격</strong>
zh: <strong>拒绝服务攻击</strong>

# Blog_WCACT_H2_SubHeading3
source: <strong>Insider attacks</strong>
ko: <strong>내부자 공격</strong>
zh: <strong>内部攻击</strong>

# Blog_WCACT_H2_SubHeading4
source: <strong>Credential Leakage</strong>
ko: <strong>자격 증명 유출 <strong>
zh: <strong>凭证泄漏</strong>

# Blog_WCACT_H2_Text1
source: Considering cloud technology is still being actively developed, it has a number of flaws that hackers or hostile insiders may exploit. Therefore, it is critical to know where your system can be vulnerable and what you can do about it.
ko: 클라우드 기술이 여전히 활발하게 개발되고 있다는 점을 고려할 때, 해커나 적대적인 내부자가 악용할 수 있는 여러 가지 결함이 있습니다. 따라서 시스템이 취약할 수 있는 부분과 이에 대해 수행할 수 있는 작업을 아는 것이 중요합니다.
zh: 考虑到云技术仍在积极开发中，它有一些黑客或敌对内部人员可能利用的缺陷。 因此，至关重要的是要知道您的系统在哪里可能容易受到攻击，以及您可以对此做些什么。

# Blog_WCACT_H3_Text1
source: Cloud users must implement security measures to safeguard their sensitive data from cyber-attacks. Encryption is one of the most effective data security methods, scrambling the information of any system, database, or file in such a way that it is difficult to understand by any third party without the key. Companies can guarantee that only authorised users have access to sensitive data by using encryption and proper key management systems. Encrypted data is illegible and practically worthless without its key, even if it is lost, stolen, or accessed without authorisation.<br/>
ko: 클라우드 사용자는 사이버 공격으로부터 민감한 데이터를 보호하기 위해 보안 조치를 구현해야 합니다. 암호화는 가장 효과적인 데이터 보안 방법 중 하나로, 키가 없으면 제3자가 이해하기 어려운 방식으로 시스템, 데이터베이스 또는 파일의 정보를 뒤섞습니다. 회사는 암호화 및 적절한 키 관리 시스템을 사용하여 권한 있는 사용자만 민감한 데이터에 액세스할 수 있도록 할 수 있습니다. 암호화된 데이터는 분실, 도난 또는 승인 없이 액세스하더라도 키가 없으면 읽을 수 없으며 실질적으로 가치가 없습니다.<br/>
zh: 云用户必须实施安全措施来保护其敏感数据免受网络攻击。 加密是最有效的数据安全方法之一，对任何系统，数据库或文件的信息进行加扰，使得没有密钥的任何第三方都难以理解。 公司可以通过使用加密和适当的密钥管理系统保证只有授权用户才能访问敏感数据。 加密数据在没有密钥的情况下难以辨认，实际上毫无价值，即使它丢失，被盗或未经授权访问。<br/>

# Blog_WCACT_H3_Text2
source: Cloud encryption protects data from being misused while simultaneously addressing other significant security concerns, such as:<br/>
ko: 클라우드 암호화는 데이터가 잘못 사용되는 것을 방지하는 동시에 다음과 같은 다른 중요한 보안 문제를 해결합니다:<br/>
zh: 云加密保护数据不被滥用，同时解决其他重要的安全问题，例如：<br/>

# Blog_WCACT_H3_Text3
source: Compliance with regulatory standards regarding data privacy and protection followed.
ko: 데이터 개인 정보 보호 및 보호에 관한 규제 표준을 준수합니다.
zh: 遵守有关数据隐私和保护的监管标准。

# Blog_WCACT_H3_Text4
source: Unauthorized data access from other public cloud tenants is better protected.
ko: 다른 공용 클라우드 테넌트의 무단 데이터 액세스는 보안이 더 용이합니다.
zh: 来自其他公共云租户的未经授权的数据访问得到更好的保护。

# Blog_WCACT_H3_Text5
source: Allowing a business to avoid having to disclose security breaches or other security occurrences in certain circumstances.
ko: 기업이 특정 상황에서 보안 위반 또는 기타 보안 사건을 공개하지 않아도 되도록 허용합니다.
zh: 允许企业在某些情况下避免披露安全漏洞或其他安全事件。

# Blog_WCACT_H4_SH1_Text1
source: With AxCrypt it is very easy to accomplish data privacy in the cloud . AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder there. We make it easy for you to automatically view and keep the files secured on these folders.
ko: AxCrypt를 사용하면 클라우드에서 데이터 개인 정보 보호가 쉬워집니다. AxCrypt는 컴퓨터에 설치된 클라우드 스토리지 서비스를 자동으로 찾아 거기에 AxCrypt 폴더를 만듭니다. 이러한 폴더에서 파일을 자동으로 보고 안전하게 보관할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt，在云中实现数据隐私非常容易。 AxCrypt会自动查找您的计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。 我们使您可以轻松地自动查看和保持这些文件夹上的文件安全。

# Blog_WCACT_H4_SH2_Text1
source: With the key sharing feature AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own passwords. Users can send an encrypted file via email, which means that the file can only be accessed with a unique key. For more info on the AxCrypt key, sharing check our key sharing tutorial on <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube</a>
ko: 키 공유 기능을 사용하여 AxCrypt를 사용하면 다른 AxCrypt 사용자가 자신의 암호로 보안 파일을 열 수 있습니다. 사용자는 전자 메일을 통해 암호화된 파일을 보낼 수 있습니다. 즉, 고유한 키로만 파일에 액세스할 수 있습니다. AxCrypt 키 공유에 대한 자세한 내용은 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>유튜브 키 공유 튜토리얼을 확인하십시오</a>
zh: 通过密钥共享功能，AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。 用户可以通过电子邮件发送加密文件，这意味着只能使用唯一密钥访问该文件。 有关AxCrypt密钥的更多信息，请查看我们的密钥共享教程<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube</a>

# Blog_WCACT_H4_SH3_Text1
source: AxCrypt ensures your organization stays compliant with regulations like the General Data Protection Regulation (GDPR), which concerns the protection of personal data and individual rights.
ko: AxCrypt는 조직이 개인 데이터 및 개인 권리 보호와 관련된 GDPR(일반 데이터 보호 규정)과 같은 규정을 준수하도록 도와줍니다.
zh: AxCrypt确保您的组织符合通用数据保护条例（GDPR）等法规，该条例涉及个人数据和个人权利的保护。

# Blog_WCACT_H4_SubHeading1
source: <strong>Cloud security</strong>
ko: <strong>클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全</strong>

# Blog_WCACT_H4_SubHeading2
source: <strong>Key Sharing</strong>
ko: <strong>키 공유</strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_WCACT_H4_SubHeading3
source: <strong>GDPR compliant</strong>
ko: <strong>GDPR 준수</strong>
zh: <strong>GDPR合规</strong>

# Blog_WCACT_H4_Text1
source: AxCrypt is designed to provide advanced encryption in a simplistic manner on multiple cloud storage services such as Google Drive, One Drive, Dropbox, etc. AxCrypt provides AES 256 bit, the strongest encryption, and guarantees that risks are at bay without compromising the company's productivity. Some of the AxCrypt features make it the best cloud encryption solution.
ko: AxCrypt는 구글드라이브, 드롭박스, 원드라이브 등과 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 고급 암호화를 단순한 방식으로 제공하도록 설계되었습니다. AxCrypt는 가장 강력한 암호화인 AES 256비트를 제공하며 회사의 생산성을 저하시키지 않고 위험을 방지합니다. AxCrypt 기능 중 일부는 최고의 클라우드 암호화 솔루션입니다.
zh: AxCrypt旨在以简单的方式在多个云存储服务（如谷歌驱动器，One Drive，Dropbox等）上提供高级加密。 AxCrypt提供AES256位，最强的加密，并保证在不影响公司生产力的情况下规避风险。 AxCrypt的一些特性使其成为最佳的云加密解决方案。

# Blog_WCACT_Heading1
source: Cloud Computing
ko: 클라우드 컴퓨팅
zh: 云计算

# Blog_WCACT_Heading2
source: How is cloud data vulnerable?
ko: 클라우드 데이터는 얼마나 취약합니까?
zh: 云数据如何易受攻击？

# Blog_WCACT_Heading3
source: How to protect your data on the Cloud ?
ko: 클라우드에서 데이터를 보호하는 방법은 무엇입니까?
zh: 如何保护云上的数据？

# Blog_WCACT_Heading4
source: Cloud encryption made easy with AxCrypt
ko: AxCrypt로 간편하게 클라우드 암호화
zh: 使用AxCrypt轻松实现云加密

# Blog_WCACT_Summary
source: Cloud computing uses the internet to provide a shared pool of data that can be accessed at any time. With the rise of remote work, the cloud provides greater flexibility and efficacy while also lowering expenses.
ko: 클라우드 컴퓨팅은 인터넷을 사용하여 언제든지 액세스할 수 있는 데이터 공유 공간을 제공합니다. 원격 작업이 증가함에 따라 클라우드는 비용을 낮추는 동시에 더 큰 유연성과 효율성을 제공하게 되었습니다.
zh: 云计算使用互联网提供可随时访问的共享数据池。 随着远程工作的兴起，云提供了更大的灵活性和效率，同时也降低了费用。

# Blog_WCACT_Title
source: What is cloud computing and its common threats
ko: 클라우드 컴퓨팅과 일반적인 위협은 무엇입니까
zh: 什么是云计算及其常见威胁

# Blog_WCSBYTP_Conclusion_Heading
source: Protect Your Data with AxCrypt – Special Offer!
zh: 使用 AxCrypt 保护您的数据 – 特别优惠！

# Blog_WCSBYTP_Conclusion_Text1
source: This Holiday Season, take a proactive step in safeguarding your business with AxCrypt. Enjoy 30% off on AxCrypt Premium and Business plans.
zh: 在这个假期，请采取积极措施，使用 AxCrypt 保护您的业务。享受 AxCrypt Premium 和 Business 计划 70% 的折扣。

# Blog_WCSBYTP_Conclusion_Text2
source: Use Code <b>XMAS30P</b> to save on Premium and <b>XMAS30B</b> Business subscriptions.
zh: 使用代码<b>XMAS30P</b>节省Premium和<b>XMAS30B</b>Business订阅。

# Blog_WCSBYTP_Conclusion_Text3
source: Strengthen your cybersecurity defenses and ensure your data remains secure during this busy season. This exclusive offer is available for a limited time only. Don’t miss the chance to secure your business and protect what matters most.
zh: 加强您的网络安全防御，并确保您的数据在这个繁忙季节保持安全。此独家优惠仅在有限的时间内提供。不要错过保护您的业务和保护最重要的内容的机会。

# Blog_WCSBYTP_H1_Text1
source: Cyberattacks are becoming increasingly frequent and advanced, causing disruptions, reputational harm, and financial losses for businesses across all industries. Regardless of the business size, protecting data and maintaining business continuity is paramount. Without a proactive approach to data security for business, organizations risk not only financial losses but the very trust and loyalty of their customers. By prioritizing cybersecurity in 2025, businesses can encrypt business files, safeguard sensitive data, and prevent cyber threats before they escalate.
zh: 网络攻击变得越来越频繁和先进，给所有行业的企业造成了中断、声誉损害和财务损失。无论企业规模如何，保护数据和维护业务连续性都至关重要。如果不采取主动的企业数据安全方法，组织不仅会面临财务损失的风险，还会面临客户的信任和忠诚度受损的风险。通过在 2025 年优先考虑网络安全，企业可以加密业务文件、保护敏感数据并在网络威胁升级之前防止网络威胁。

# Blog_WCSBYTP_H1_Text2
source: Here are the reasons why investing in cybersecurity is important:
zh: 以下是投资网络安全很重要的原因：

# Blog_WCSBYTP_H2_Text1
source: 1. Protecting Sensitive Data
zh: 1. 保护敏感数据

# Blog_WCSBYTP_H2_Text10
source: Businesses increasingly depend on cloud providers for data storage and system operations, a trend accelerated by remote work and the need for flexible infrastructure. While cloud providers offer basic security, additional safeguards tailored to your organization’s needs are essential. Investments in custom cybersecurity measures ensure that your business remains secure across cloud environments, protecting data stored on third-party platforms.
zh: 企业越来越依赖云提供商进行数据存储和系统操作，远程工作和对灵活基础设施的需求加速了这一趋势。虽然云提供商提供基本的安全性，但根据您组织的需求量身定制的额外保护措施也是必不可少的。对自定义网络安全措施的投资可确保您的企业在云环境中保持安全，从而保护存储在第三方平台上的数据。

# Blog_WCSBYTP_H2_Text2
source: Safeguarding confidential data — from customer information to financial records, is crucial today. Breaches can result in the unauthorized exposure of sensitive information, leading to reputational damage and regulatory penalties. Business data protection tools like encryption, intrusion detection, and robust firewall systems are essential to secure data, ensuring your business is shielded from unauthorized access and preventing the risks of a breach.
zh: 保护机密数据 — 从客户信息到财务记录，在当今至关重要。数据泄露可能导致敏感信息在未经授权的情况下暴露，从而导致声誉受损和监管处罚。加密、入侵检测和强大的防火墙系统等业务数据保护工具对于保护数据至关重要，可确保您的企业免受未经授权的访问并防止泄露风险。

# Blog_WCSBYTP_H2_Text3
source: 2. Safeguarding Brand Reputation
zh: 2. 维护品牌声誉

# Blog_WCSBYTP_H2_Text4
source: A security breach does more than harm your bottom line; it directly impacts your brand's reputation. Customers value data privacy, and many will avoid brands that have been compromised. By investing in cybersecurity solutions 2025, you demonstrate a commitment to protecting your clients’ information, reinforcing trust in your business and its practices. Data security for businesses isn’t just about compliance — it’s about maintaining trust and safeguarding your most valuable asset: your reputation.
zh: 安全漏洞不仅会损害您的底线;它直接影响您的品牌声誉。客户重视数据隐私，许多人会避开已泄露的品牌。通过投资 2025 年网络安全解决方案，您可以展示对保护客户信息的承诺，增强对您的业务及其实践的信任。企业的数据安全不仅关乎合规性，还关乎维护信任并保护您最宝贵的资产：您的声誉。

# Blog_WCSBYTP_H2_Text5
source: 3. Ensuring Compliance with Regulations
zh: 3. 确保遵守法规

# Blog_WCSBYTP_H2_Text6
source: Regulatory bodies, including GDPR, <a href='https://axcrypt.net/industries/healthcare/'><b>HIPAA</b></a>, and PCI-DSS, have strict guidelines for handling sensitive data. Cybersecurity measures are not only beneficial but often required by law. Investing in comprehensive data protection ensures your business meets these standards, avoiding costly fines and legal consequences.
zh: 监管机构，包括GDPR，<a href='https://axcrypt.net/industries/healthcare/'><b>HIPAA</b></a>和PCI-DSS对处理敏感数据有严格的指导方针。 网络安全措施不仅有益，而且通常是法律所要求的。 投资于全面的数据保护可确保您的业务符合这些标准，避免昂贵的罚款和法律后果。

# Blog_WCSBYTP_H2_Text7
source: 4. Minimizing Operational Downtime
zh: 4. 最大限度地减少运营停机时间

# Blog_WCSBYTP_H2_Text8
source: Cyberattacks can bring operations to a halt, affecting business productivity and incurring recovery costs. Investing in cybersecurity solutions like disaster recovery, regular backups, and staff training can mitigate these impacts, helping maintain business continuity even in the face of a cyber incident.
zh: 网络攻击可能导致运营停止，影响企业生产力并产生恢复成本。投资于灾难恢复、定期备份和员工培训等网络安全解决方案可以减轻这些影响，即使在面临网络事件时也有助于保持业务连续性。

# Blog_WCSBYTP_H2_Text9
source: 5. Addressing Cloud Vulnerabilities
zh: 5. 解决云漏洞

# Blog_WCSBYTP_H3_Text1
source: Businesses, especially small businesses are particularly vulnerable to cyberattacks, as they often lack dedicated cybersecurity teams and resources. According to recent studies, nearly half of cyberattacks target small businesses due to this very vulnerability. Data breaches or ransomware attacks can be devastating for small businesses, with the potential to disrupt operations and drain resources.
zh: 企业，尤其是小型企业，特别容易受到网络攻击，因为它们通常缺乏专门的网络安全团队和资源。根据最近的研究，由于这个漏洞，近一半的网络攻击以小型企业为目标。数据泄露或勒索软件攻击对小型企业来说可能是毁灭性的，有可能中断运营并耗尽资源。

# Blog_WCSBYTP_H3_Text2
source: If you’re a small business owner, investing in cybersecurity solutions can help prevent cyber threats and protect your organization from catastrophic losses. Business data protection measures such as encrypting business files and implementing comprehensive data security for business practices can provide crucial resilience in today’s risk-filled digital landscape.
zh: 如果您是小企业主，投资网络安全解决方案有助于防止网络威胁并保护您的组织免受灾难性损失。业务数据保护措施（例如加密业务文件和为业务实践实施全面的数据安全）可以在当今充满风险的数字环境中提供关键的弹性。

# Blog_WCSBYTP_H3_Text3
source: By using tools like AxCrypt encryption software, you can secure sensitive data, ensuring that even in the event of an attack, your critical information remains protected.
zh: 通过使用AxCrypt加密软件等工具，您可以保护敏感数据，确保即使在发生攻击时，您的关键信息仍然受到保护。

# Blog_WCSBYTP_H3_Text4
source: For more insights on cybersecurity for small businesses, <a href='https://axcrypt.net/blog/how-small-businesses-can-protect-themselves-from-growing-cyber-threats/'><b>see our related blog post here</b>.</a>
zh: 有关小型企业网络安全的更多见解， <a href='https://axcrypt.net/blog/how-small-businesses-can-protect-themselves-from-growing-cyber-threats/'><b>see our related blog post here</b>.</a>

# Blog_WCSBYTP_H4_Text1
source: Encryption is not a standalone solution for cybersecurity, it is a foundational layer of defense.
zh: 加密不是独立的网络安全解决方案，而是基础防御层。

# Blog_WCSBYTP_H4_Text2
source: Imagine a scenario where sensitive customer details, financial records, or proprietary designs fall into the wrong hands. The damage is not just financial—it’s reputational. Encryption is the hero of this story, acting as a powerful shield in the fight against cyberattacks. By transforming data into unreadable code, encryption ensures that even in the face of a breach, your information remains secure.
zh: 想象一下这样一个场景：敏感的客户详细信息、财务记录或专有设计落入坏人之手。损害不仅仅是经济上的，还有声誉上的。加密是这个故事的主角，在对抗网络攻击中充当强大的盾牌。通过将数据转换为不可读的代码，加密可确保即使面临违规行为，您的信息也能保持安全。

# Blog_WCSBYTP_H4_Text3
source: This is where AxCrypt encryption software steps in, redefining what encryption can do. Think of it as more than just a security tool—it’s your partner in safeguarding your business. With the advanced AES 256-bit encryption, AxCrypt protects files, whether stored locally or on platforms like Dropbox, Google Drive, or OneDrive. Picture teams seamlessly collaborate without fear, thanks to AxCrypt’s feature that allows secure file sharing through individual passwords.
zh: 这就是 AxCrypt 加密软件的用武之地，它重新定义了加密可以做什么。将其视为不仅仅是一个安全工具，它是您保护业务的合作伙伴。借助先进的 AES 256 位加密，AxCrypt 可以保护文件，无论是存储在本地还是存储在 Dropbox、Google Drive 或 OneDrive 等平台上。图片团队可以毫无恐惧地无缝协作，这要归功于 AxCrypt 的功能，该功能允许通过个人密码进行安全文件共享。

# Blog_WCSBYTP_H4_Text4
source: With data security for businesses becoming more essential in 2025, AxCrypt helps encrypt business files, ensuring that sensitive data remains secure from cyber threats and breaches. Cybersecurity solutions 2025 require more than just basic protection—AxCrypt offers the peace of mind that comes with robust encryption.
zh: 随着企业的数据安全在 2025 年变得更加重要，AxCrypt 有助于加密企业文件，确保敏感数据免受网络威胁和泄露。2025 年网络安全解决方案需要的不仅仅是基本保护，AxCrypt 通过强大的加密技术让您高枕无忧。

# Blog_WCSBYTP_H4_Text5
source: For businesses, managing who gets access is often a puzzle. AxCrypt simplifies this with <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>group-level key management</b></a>, ensuring only authorized users can view sensitive files. Add to that the convenience of mobile encryption for securing files on the go and an integrated password manager to keep credentials safe and strong.
zh: 对于企业来说，管理谁可以访问通常是一个难题。AxCrypt 通过 <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>group-level key management</b></a>简化了这一过程，确保只有授权用户才能查看敏感文件。此外，移动加密功能还可随时随地保护文件，集成的密码管理器可确保凭据的安全性和强大性。

# Blog_WCSBYTP_H4_Text6
source: AxCrypt doesn’t just provide encryption—it offers peace of mind, enabling businesses to focus on growth while staying ahead of cybersecurity threats.
zh: AxCrypt 不仅提供加密，还让您高枕无忧，使企业能够专注于增长，同时领先于网络安全威胁。

# Blog_WCSBYTP_Heading1
source: The Growing Need for Cybersecurity in 2025
zh: 2025 年对网络安全的需求不断增长

# Blog_WCSBYTP_Heading2
source: Top 5 Reasons to Invest in Cybersecurity
zh: 投资网络安全的 5 大理由

# Blog_WCSBYTP_Heading3
source: Cybersecurity for Businesses
zh: 企业网络安全

# Blog_WCSBYTP_Heading4
source: The AxCrypt Advantage
zh: AxCrypt 的优势

# Blog_WCSBYTP_Summary
source: As businesses become more interconnected and rely on cloud systems, the risks grow, making cybersecurity indispensable. Here’s why now is the time to invest in cybersecurity and how AxCrypt, a trusted name in data security, can help with encryption.
zh: 随着企业变得更加互联并依赖云系统，风险越来越大，因此网络安全变得不可或缺。这就是为什么现在是投资网络安全的时候，以及数据安全领域值得信赖的品牌 AxCrypt 如何帮助加密。

# Blog_WCSBYTP_Text1
source: Cyber threats are no longer rare—they’ve become a constant challenge for data security for businesses across every industry.
zh: 网络威胁已经不再罕见—它们已经成为每个行业企业数据安全的持续挑战。
